Repository: bitrinjani/rinjani
Catalog: Rinjani/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ArbitragerThreadHasBeenStopped
source: Arbitrager thread has been stopped. Please hit Enter to close this window.
ja_jp: 裁定取引スレッドは停止しました。エンターキーを押すとこのウインドウは閉じます。

source: At least two brokers must be enabled.
ja_jp: 少なくとも2つの取引所を有効にする必要があります。

source: Available volume
ja_jp: 裁定可能数量

source: Available volume is smaller than min size.
ja_jp: 裁定可能数量 < 最小数量設定(MinSize)

source: Best ask
ja_jp: ベストアスク

source: Best bid
ja_jp: ベストビッド

source: >>Both legs are successfully filled.
ja_jp: >>両方のオーダーの約定完了。

# BuyFillPriceIs
source: >>Buy fill price is {0}.
ja_jp: >>買い約定価格: {0}

# BuyLegIsNotFilledYetPendingSizeIs
source: >>Buy leg is not filled yet. Pending size is {0}.
ja_jp: >>買いオーダー未約定。残り数量{0}

source: >>Checking if both legs are done or not...
ja_jp: >>両方のオーダーが約定したか確認中...

source: Expected profit
ja_jp: 予想収益

# FailedToGetASpreadAnalysisResult
source: Failed to get a spread analysis result. {0}
ja_jp: スプレッド解析結果の取得に失敗しました。 {0}

source: >>Found arbitrage oppotunity.
ja_jp: >>裁定機会を発見。

source: Found inverted quotes.
ja_jp: スプレッドの逆転を発見。

source: LongAllowed
ja_jp: 買い試行許可

source: Looking for opportunity...
ja_jp: 裁定機会をチェック中...

source: Max retry count reached. Cancelling the pending orders.
ja_jp: 最大試行回数(MaxRetryCount設定)に達しました。オーダーをキャンセルします。

source: Net exposure is larger than max net exposure.
ja_jp: ネットエクスポージャーが最大ネットエクスポージャー設定を超えています。

source: No arbitrage opportunity. Spread is not inverted.
ja_jp: 裁定機会なし。スプレッド > 0。

source: No best ask was found.
ja_jp: ベストアスクが見つかりませんでした。

source: No best bid was found.
ja_jp: ベストビッドが見つかりませんでした。

# OrderCheckAttempt
source: >>Order check attempt {0}.
ja_jp: >>オーダーチェック試行{0}回目。

# ProfitIs
source: >>Profit is {0}.
ja_jp: >>収益: {0}

# SellFillPriceIs
source: >>Sell fill price is {0}.
ja_jp: >>売り約定価格: {0}

# SellLegIsNotFilledYetPendingSizeIs
source: >>Sell leg is not filled yet. Pending size is {0}.
ja_jp: >>売りオーダー未約定。残り数量{0}

# SendingOrderTargettingQuote
source: >>Sending order targetting quote {0}...
ja_jp: >>オーダーを送信中... 目標価格 {0}

source: ShortAllowed
ja_jp: 売り試行許可

# SleepingAfterSend
source: >>Sleeping {0} ms after send.
ja_jp: >>{0} ms スリープ中... (SleepAfterSend設定)

source: Spread
ja_jp: スプレッド

# StartedArbitrager
source: Started {0}.
ja_jp: {0}の開始完了。.

# StartingArbitrager
source: Starting {0}...
ja_jp: {0}を開始中...

source: Starting the service...
ja_jp: サービスを開始中...

source: Stopping the service...
ja_jp: サービスを停止中...

source: Successfully started the service.
ja_jp: サービスの開始完了。

source: Successfully stopped the service.
ja_jp: サービスの停止完了。

source: Target profit is smaller than min profit.
ja_jp: 目標数量 < 最小収益設定 (MinProfit)

source: Target volume
ja_jp: 目標数量

source: >>This is Demo mode. Not sending orders.
ja_jp: >>現在デモモードです。オーダーは送信しません。
